¿Dónde está Kaden?
Jeje.
Tu superior tenía un asunto urgente.
Así que lo dejamos salir primero.
Exactamente.
Su ausencia no nos impedirá
desde la firma del contrato.
bebe esto,
y firmaremos el contrato.
Este es el último, ¿verdad?
Sí, el último.
Bebe ahora.
Está hecho.
Firmemos el contrato ahora.
Ja ja.
¿Cuál es la prisa?
Tu...
No necesitas abrazarme.
Firmemos el contrato.
Bueno.
Firmémoslo ahora.
Buena chica.
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
Buena chica.
¡Ah!
¡No!
¡Orson, sálvame!
¡Déjame ir!
Sr. Grant,
mira que ganas tienes.
vamos
Pruebe algo nuevo hoy.
Jajaja.
Vamos.
¡Prueba mi látigo!
¡Ayuda!
Sr. Alston.
¿Sí?
Tu...
Me enviaste a buscar a la señora Alston.
Kaden la llevó a cenar,
y hubo
Esos pervertidos como el Sr. Warner allí.
Sr. Alston,
Puedes pararte ahora.